Мне нужна программа рассылки на node js с веб-интерфейсом. У меня есть 5 доменов:
каждый включает в себя имя отправителя, ключ API, тему письма, прехедер, и id письма, и базу для рассылки.Логика скрипта такая: 
Скрипт устанавливается в системе ubuntu, все настройки и запуск через веб-панель.

В веб-панели должны быть несколько разделов. Первое — создание рассылки. Второе — статистика. 
Третье — запланированные. Четвертое — настройки. Есть несколько доменов, у которых настройки отправки,
часть постоянная, которая содержится в разделе настройки. Это ящик отправителя, mile from и API ключ. 
Мы сохраняем эти данные для домена и используем при создании рассылки. Загрузка файла базы для каждого 
домена также производится в разделе «Настройки». Далее, описание вкладки «Создание рассылки». 
Первое, выбираем в выпадающем списке домен, который соответствует тому, который мы настроили в разделе «Настройки». 
Далее, тема письма и прихедр. Их можно указать вручную, либо загрузить списками для каждого и брать для одной отправки 
одну рандомную строку на выбор. Четвертое. Письмо в формате ID Template Mail User. Я указываю только ID-письма.

следующий раздел работы с базой если стоит галка тестовое письмо то окно открывается окно ввода тестового адреса для тестового письма если галка не стоит то мы берем данные в том количестве в котором указано далее в окне количество из файла который мы загрузили для домена в разделе настройки 6 выбираем количество писем которые нужно отправить вводом цифры например 698 далее выбираем дату отправки и период, за который нужно отправить указанное количество. Например, 28.03.2025 с 8.13 до 19.35. Тогда 698 писем будет необходимо отправить равномерно за этот период от начала до конца. Но паузы между отправками должны различаться на 5-10%. Следующий раздел. Нет, кнопка «Запустить рассылку». Логика работы в этот момент. Из введенных данных формируется процесс. Рассылка, скобка, имя домена, скобка. В процессе каждая отправка производится в рассчитанное время. Для отправки формируется запрос API. После нажатия кнопки запуска процесс запускается и его отображение переносится в раздел статистика, где я могу увидеть, как идет рассылка. Когда она запущена, сколько должно отправиться, сколько уже отправилось, сколько осталось отправить. Эту статистику нужно показывать для каждой запущенной рассылки. Также нужны кнопки для контроля процесса отправки. Остановить отправку, пауза, возобновить. После паузы при возобновлении пересчет задержки между отправками. Также рядом с доменом нужно показывать, сколько всего писем было отправлено. Всех получателей, на которые уже отправлено письмо, нужно помечать в базе данных и не отправлять на них повторно. При запуске рассылки, например, на 698 доменов, адресов, они после успешной отправки переносятся в список «Отправлено», а из основного списка удаляются. Раздел запланирован. После нажатия кнопки «Запустить рассылку» сверяется дата и время запуска. И операции рассылки переносятся в раздел «Запланировано», где в строку отображается цифра о будущей рассылке, домен, имя, заголовок, прихедр, ID письма, количество, дата и время. Нужна возможность редактировать эти данные, сохранять и применять изменения. Если время соответствует времени запуска рассылки, операция запускается и отражается в разделе «Статистика», а из раздела «Запланировано» убирается.

https://rusender.ru/developer/api/email/#otpravka-pisma-s-ispolzovaniem-shablona-rusender

Пример скрипта на nodejs

const axios = require('axios');
const url = 'https://api.beta.rusender.ru/api/v1/external-mails/send';
const data = {
    mail: {
        to: {
            email: 'user@example.com',
            name : 'string'
        },
        from: {
            email: 'user@example.com',
            name: 'string'
        },
        subject: 'string',
        previewTitle: 'string',
        html: 'string'
    }
};
const headers = {
    'Content-Type': 'application/json',
    'X-Api-Key': 'YOUR_API_KEY'
};
axios.post(url, data, { headers })
    .then(response => {
        // Обработка ответа API
    })
    .catch(error => {
        // Обработка ошибки
    });


Все это мы должны установить и настроить на vps server ubuntu
Называться программа будет ForceSender

Сделай подробный промт для создания такой программы, ничего не упустив и не убавив, и предложи какие улучшения можно добавить