Мне нужна программа рассылки на node js с веб-интерфейсом. У меня есть 5 доменов:
каждый включает в себя имя отправителя, ключ API, тему письма, прехедер, и id письма, и базу для рассылки.Логика скрипта такая: 
Скрипт устанавливается в системе ubuntu, все настройки и запуск через веб-панель.




в веб панели я должен иметь возможность настроить и запустить одновременно рассылку с 5 доменов. важно чтобы я мог настраивать интервал 
отправки писем. например я указываю что мне нужно отправить 500 писем 28 марта. Скрипт рассчитывает отправки и промежутки так, 
чтобы рассылка начиналась в 8:00 по московскому времени (+- от 1 до 15минут), до 21:00 (+- от 1 до 15минут), то есть за 13 часов. 
нужно рапределять отправку так, чтобы промежутки не были равными.
Путь к базе для такой рассылки указывается через веб панель.в проекте есть папка "БАЗЫ", Для работы с каждым доменом создается отдельная папка внутри нее, и называется: 
vip, cc, net, work, cloud. работа с базой следующим образом: из файла в папке берутся строки в рандомном порядке, 
и после отправки удаляются в исходном файле, и сохраняются в отдельной папке : "Отправлено" , имя файла будет равно дате отправки и 
содержать емайлы на которые отправлено письмо.
Так же должна быть возможность запланировать отправку на будущее, указав дату и количество писем, запланированные рассылки должны быть видны в отдельной
вкладке веб интерфейса. Так же должно быть видно историю отправки в отдельной вкладке: на каждую дату для каждого домена должно быть видно количество отправленных писем.
 Вот страница с описанием работы API rusender с которым мне нужно работать:
 https://rusender.ru/developer/api/email/#rout-otpravki-pisma-s-gotovym-html
